Desarrollar una página de inicio de un e-commerce. En la misma se deben mostrar 4
productos maquetados con los siguientes datos:

Nombre
Descripción
Imagen
Precio
Precio con descuento
Código

Al hacer clic en el producto la aplicación nos debe redirigir a la página de detalle del
mismo en la cual visualizaremos la misma información de la home

Trabajo práctico Unidad N° 4 (optativo)
Consigna:

Siguiendo el desarrollo de la unidad anterior, leer los datos renderizados en la home desde
un json almacenado en una base de datos mongo db.

El json almacenado podrá no ser guardado a través de un ABM sino directamente en la misma.

Consigna:

Utilizando express + MySql y/o Mongo DB Desarrollar un ecommerce (sin carrito de compra) que posea las siguientes paginas:

Home
Listado de productos destacados, mostrar al menos 4 productos
Cada producto debe contener el link a su pagina de detalle
Pagina de detalle de producto
Se debe visualizar los siguientes datos del producto:
Nombre
Precio
Código
Descripción
Categoría

Registro 
Login

Debe tener funcionalidad de registro y login, no es necesario contar con la funcionalidad para comprar un producto.