Desarrollar una página de inicio de un e-commerce. En la misma se deben mostrar 4
productos maquetados con los siguientes datos:

Nombre
Descripción
Imagen
Precio
Precio con descuento
Código

Al hacer clic en el producto la aplicación nos debe redirigir a la página de detalle del
mismo en la cual visualizaremos la misma información de la home

Trabajo práctico Unidad N° 4 (optativo)
Consigna:

Siguiendo el desarrollo de la unidad anterior, leer los datos renderizados en la home desde
un json almacenado en una base de datos mongo db.

El json almacenado podrá no ser guardado a través de un ABM sino directamente en la misma.